[Música]
muy buenas a todos mis queridos Amantes
del corazón Ángel Cristo Junior lleva
arrastrando grandes traumas de su
infancia durante su entrevista en el
programa de viernes el hijo de Bárbara
Rey cuenta lo duro que su niñez con sus
padres mostrando fotos donde se veía a
él de pequeño incapaz de sonreír debido
a los malos tratos que recibía su
progenitora hubo una discusión muy
fuerte durante una comida y mi padre
reventó una botella de vino contra la
mesa de mármol se clavó todos los
cristales en la mano y empezó a salir
sangre a chorros que llegó hasta el
techo se puso a insultar a mi madre
echándole la culpa el episodio más
llamativo que ha narrado fue que cuando
vivía con su padre había en casa drogas
alcohol y prostitutas fue una época en
la que vivió con su padre debido a que
este echó a Bárbara rey de la casa pero
eso no es todo también cuenta como su
madre Bárbara Rey advirtió a sus hijos
sobre la las drogas cuando tengo 78 años
ya me empiezan a explicar que papá toma
una cosa blanca que no es buena que es
malísima mi padre era muy descuidado y
dejaba restos de cocaína en el baño y el
miedo de mi madre era que tocáramos algo
Nos lo metiéramos en la boca que tampoco
era muy coherente porque nos decía si no
sabéis lo que es tenéis que tocarlo con
la puntita de la lengua y si se os
duerme es cocaína es malísimo eso malo y
bueno familia Espero vuestras opiniones
en los comentarios recuerden dejar
vuestro like y suscribiros para estar
siempre al día con cada noticia del
corazón Les mando un abrazo
enorme